hey Tobias :)
zuerst Danke Dir für die Korrektur. Also ich hab in meiner Matrix wchar verwendet ich dachte es wäre
schöner wenn ich quasi ein anderes shape verwende.
wenn das bei dir nicht geklappt musst du entweder mir schreiben oder die virable zu normal string änderen.
der Projekt ist richtig lange und wenn du irgendwas nicht verstehst schreibe mir ich kann dir sagen
was es damit gemaint wurde.
unter --help kannst du schauen was ich die shourtkey sind.
ich habe die zusäzliche Aufgabe gemacht die fand ich Ok.
auch hab noch die evualtion gemacht.
die Fonts die ich verwendet habe sind (Noto Sans Kaithi, LinearA)
ich hab das Font auf svn hochgeladen.

mein Handynummer ist 015759027016 falls du irgendwas brauchst per whatsapp geht schnell.
 LG
 waleed
